Repository: 1269626032/DeployKit
Catalog: po/*.utf8.po
Languages: zh_cn

source: Expert
zh_cn: 专家

source: Please wait while we are retrieving necessary information...
zh_cn: 正在获取必要信息，请稍等……

source: Prepare
zh_cn: 准备

source: Flavor
zh_cn: 风味

source: AOSC OS comes in a slew of flavors. From your modern Plasma Desktop and GNOME, timelessly designed MATE Desktop, to your non-graphical Base systems, there is surely one that suits your taste.
zh_cn: AOSC OS 以多种风味提供。无论是现代的 Plasma 桌面、GNOME，传承经典的 MATE 桌面，还是无图形界面的 Base 系统，总有一款适合你。

source: Destination
zh_cn: 目标

source: Please select a partition to which you would like to install AOSC OS onto. If you would like to make changes to your partitions, please click on "Open GParted."
zh_cn: 请选择你想要将 AOSC OS 安装到的分区。如果你想要修改分区，请点击“打开 GParted”。

source: Open GParted
zh_cn: 打开 GParted

source: Extra Components
zh_cn: 附加组件

source: British Sci-Fi author Simon R. Green once said, <i>"Never go anywhere without condiments. Condiments are our friends."</i> What would you like with your order of AOSC OS? Let us know.
zh_cn: 英国科幻作家西蒙・R・格林曾说：“没有调味品就别去哪了。调味品是我们的朋友。”你想要点什么样的 AOSC OS？请告诉我们。

source: Mirror
zh_cn: 镜像源

source: Please select a mirror from which you would like to download AOSC OS and the extra components you specified. Generally, a mirror closest to you geographically would be the best bet for download speeds.
zh_cn: 请选择一个镜像源；AOSC OS 和附加组件都将从此处下载。一般来说，地理上最靠近你的地方就是最快的选择。

source: System Configuration
zh_cn: 系统配置

source: Just some final touches, and we'll be on our way.
zh_cn: 最后再做一些调整，我们马上开始。

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: Locale
zh_cn: 区域

source: Root Password
zh_cn: 超级用户 (Root) 密码

source: Administrator Username
zh_cn: 管理员用户名

source: Administrator Password
zh_cn: 管理员密码

source: Retype Administrator Password
zh_cn: 再输一次管理员密码

source: Retype Root Password
zh_cn: 再输一次超级用户 (Root) 密码

source: Recipe (General)
zh_cn: 菜单（常规）

source: Build-It-Yourself!
zh_cn: 自己动手，丰衣足食！

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: <i>You</i>, make <i>me</i> a sandwich! Start with a standard flavor, or bring your own recipe. Whatever floats your boat, see you in a minute...
zh_cn: 你，给我爪巴！选一个标准风味打底，或者把你的菜单拿来。随便你怎么做，一会儿见……

source: Recipe (Expert)
zh_cn: 菜单（专家）

source: Please check the information below. Once it's ready to proceed, press the "OK" button on the right of header bar.
zh_cn: 请检查下列信息。一旦准备就绪，就可以点击标题栏右边的“OK”按钮。

source: Did We Get Your Order Right?
zh_cn: 你的单子对头吗？

source: Variant
zh_cn: 变种

source: Some mandatory information is missing. Please go back and check your recipe.
zh_cn: 一些必要的信息缺失。请返回检查你的菜单。

source: Disclaimer
zh_cn: 免责声明

source: <i>AOSC OS comes with ABSOLUTELY NO WARRANTY, to the extent permitted by applicable law...</i> *Yawn* TL;DR: We strive for a bug-free experience, but please <a href="https://github.com/AOSC-Dev/aosc-os-abbs/issues/new/choose">let us know</a> in case you run into one.
zh_cn: AOSC OS 在适用法律范围内不提供品质担保…… * 哈欠 * 长话短说：我们争取做到无缺陷 (Bug) 的体验，但如果你发现了缺陷，请务必<a href="https://github.com/AOSC-Dev/aosc-os-abbs/issues/new/choose">告诉我们</a>。

source: Confirm
zh_cn: 确定

source: Please wait while the installation is taking place. During installation, you may want to go around and get a feeling for AOSC OS!
zh_cn: 安装正在进行，请稍等片刻。 在这个过程中，你可以到处转转，感受一下 AOSC OS！

source: Please Wait…
zh_cn: 请稍等……

source: Step
zh_cn: 第

source: of
zh_cn: 步，共

source: Installation
zh_cn: 安装

source: All done!
zh_cn: 搞定！

source: Reboot
zh_cn: 重启

source: You can continue playing by just closing the window.
zh_cn: 关掉窗口的话，还可以继续玩玩。

source: Done
zh_cn: 完成

source: Network Configuration
zh_cn: 网络配置

source: If you are experiencing issues with obtaining system release information or slow download speeds, please consider configuring a network proxy. This is likely to help in regions and locations with limited Internet availability. Please note a reliable Internet connection is essential for security, bug fix, and feature updates after installation. <i>AOSC OS comes with OpenConnect, OpenVPN, PPTP, Shadowsocks, V2Ray, VPNC, and WireGuard support as standard.</i>
zh_cn: 如果你在获取系统发行信息的时候遇到了问题（或者网速太慢），请考虑配置网络代理。这会对一些位置和地区的有限网络可用状况有帮助。 请注意，要在安装后获取安全更新、缺陷修复和功能更新，可靠的互联网连接是必要的。 <i>AOSC OS 标配 OpenConnect、OpenVPN、PPTP、影梭 (Shadowsocks)、V2Ray、VPNC 和 WireGuard。</i>

source: Type
zh_cn: 类型

source: Address
zh_cn: 地址

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Optional
zh_cn: 可选

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Port
zh_cn: 端口

source: Show version information
zh_cn: 显示版本信息

source: AOSC OS Installer and Recovery Utility
zh_cn: AOSC OS 安装和还原工具

source: more than one local recipe are given, only the first one will be processed.
zh_cn: 有多于一个本地菜单，仅第一个会被处理。

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Proxy address and proxy port are mandatory.
zh_cn: 代理地址和代理端口是必要的。

source: Preparing
zh_cn: 准备中

source: You are using a local recipe. This is only for debugging and advanced users' use; DO NOT USE IT if you don't know what you are doing!
zh_cn: 你正在使用本地菜单。这仅用于调试及供高级用户使用；如果你不知道在做什么，不要这样做！

source: %s. Please check again if the file is accessible.
zh_cn: %s. 请再三检查文件是否可以被访问。

source: Failed to load the specified recipe at %s: %s Please check again if the content of file is valid.
zh_cn: 无法加载指定的位于 %s 的菜单：%s 请再三检查文件内容是否合法。

source: Failed to probe disks on the machine: %s Please report this incident to us.
zh_cn: 无法探测机器上的硬盘：%s 请将这次事件报告给我们。

source: You are now in offline mode because it looks like the service is temporary unavailable (error code %u). Please check your network connection. If necessary, use the provided network settings, and try again. If you believe that your network connection has nothing wrong, then we might get something wrong. Please report to us.
zh_cn: 你目前处于离线模式，因为看起来服务不可用（错误代码 %u）。 请检查你的网络连接。如果必要，请使用提供的网络设置，然后再试一次。如果你相信你的网络连接没有问题，那么我们可能搞出了什么问题。请向我们报告。

source: Failed to load the fetched recipe: %s Please report this incident to us.
zh_cn: 无法加载获取的菜单：%s 请将这次事件报告给我们。

source: Recipe
zh_cn: 菜单

source: Not selected
zh_cn: 未选择

source: Not set
zh_cn: 未设置

source: Installing
zh_cn: 安装中

source: Failed to execute GParted: %s. Please check if GParted is installed correctly on your computer. If you believe that you have done nothing wrong, please report this incident to us.
zh_cn: 无法执行 GParted：%s 请检查 GParted 是否已经正确地安装在了你的电脑上。如果你相信你没有搞错什么，请将这次事件报告给我们。

source: Select a Custom Tarball
zh_cn: 选择自定义 Tarball

source: Cannot retrieve information about the file you chose: %s. You may not add this file as your custom variant.
zh_cn: 无法对你选择的文件获取信息：%s。 你不能将这个文件添加为自定义变种。

source: The recipe is invalid and cannot be parsed.
zh_cn: 菜单非法，无法解析。

source: Recipe version %d is not supported.
zh_cn: 版本 %d 的菜单不受支持。

source: Cannot connect to the UDisks2 daemon via DBus.
zh_cn: 无法从 DBus 上连接 UDisks2 守护进程。

source: On
zh_cn: 位于

source: Skating…
zh_cn: 溜冰中……

source: Generic
zh_cn: 通用
